- O teu cabelo cheira bem.
- Obrigada.
É o champô de pêra?
- Gosto, sim.
- É, gostas?
Sim, gosto.
- Olá.
O que foi?
- Estou tão cansada.
- Também estou cansado. Bolas...
Queria também que dissesses isso.
Fiquei a pensar:
"Vamos mesmo fazer isto?"
Não sei se me apetece.
- Amo-te.
- És fantástica.
Maravilhosa.
- Mas fica para amanhã.
- Sim, já marquei no calendário.
- Óptimo.
- Guardo-me e assim é melhor.
Guarda-te.
- Boa noite.
- Amo-te.
- Também te amo.
Ben Coleman, está preso
pela sodomização em 1997 de...
- Fala baixo. A Anna está aqui.
- Porra, pois é! És casado!
- Ainda és casado.
- Que raio estás a fazer?
Que raio estás a fazer aqui?
O que é isto?
- É a minha barbinha.
- Barbinha?
- O que é isto?
- Isto?
- Sim!
- Estou grávido.
Olha só...
- O que fazes aqui?
- Olá.
- Olá, querida.
- Tudo bem?
É o Andrew, do casamento.
- Sim, conheci-te no casamento.
- Olá.
- Olá. É bom ver-te.
- Viva.
Tudo bem? Desculpa se te acordei.
Trouxe-te um pato.
Do México.
- É um pato lindo.
- Muito obrigado.
É dos especiais.
Que sítio perfeito.
- Isto é incrível.
- Obrigado.
Não, a sério, é mesmo incrível.
Tens um carro, és casado,
tens os livros de mesa...
É bom ver-te.
- Adoro-te.
- Também te adoro.
Adoro-te tanto e para sempre.
Ainda não te adoro a ti,
mas vamos passar algum tempo juntos
e vou-te adorar tanto como adoro a ele.
Pronto, pronto.
Vamos lá instalar-te. Presumo que...
- Sim, claro, claro.
- Que queiras um sítio para...
- Se não te importas...
- Claro que não. Claro.
Ia adorar.
Claro que ficas connosco.
Vamos arranjar-te um sítio.
HUMPDAY - DEU PARA O TORTO
- Que raio foi isto?
- Desculpa.
- Ele é incrível.
- Sim, eu...
Só queria dizer que não sabia
que ele vinha. Ele é assim.
Presumi que me avisavas
se tivesses um amigo
que chegasse de madrugada.
Desculpa.
- Meu Deus!
- Ele não costuma ser tão activo.
Vai acalmar-se. Ele fica muito
excitado, como um cachorro...
- Estão nus?
- Estamos a fazer a tua cama.
Entra.
- Adorei o duche de água quente.
- É bom, não é?
- Que tal é sentires-te limpo?
- É fantástico.
Aquele duche foi a melhor coisa
que já me aconteceu.
Que bom. Fico contente.
Muito bem.
- Este quarto é óptimo.
- É.
- Quero fazer montanhismo.
- Não te preocupes.
Acho que me vou deitar.
- Eu já vou.
- Está bem.
- Boa noite.
- Adoro-te, querida.
- Muito obrigado.
- Até amanhã.
- Adoro-te.
Agora já te adoro!
- Ela parece ser fantástica.
- Ela é fantástica.
- Sim, parece ser boa pessoa.
- E é.
Estava a pensar. É incrível.
Comecei o dia
na Cidade do México e...
Estiveste hoje na Cidade do México?
- Esta manhã.
- Esta manhã?
Sim.
O que raio fazes aqui?
O que se passa?
Estive a viver
em San Cristobel de Las Casas,
nas Chiapas e...
Onde?
É um estado no México,
o estado mais a sul.
Já lá estive.
- A sério?
- Não.
Mas comecei um projecto artístico
com os habitantes locais
e ainda temos de conseguir
o financiamento,
por isso, resolvi vir aqui
falar com o pessoal das bolsas,
e o pessoal das galerias,
mas sinceramente,
uma grande parte...
Estava no aeroporto
da Cidade do México a pensar:
"Para onde...
Para onde quero ir?"
E depois, lembrei-me de ti.
Achei que estava...
mais do que na altura de nós...
Passou muito tempo,
mesmo muito tempo.
- Pôr a conversa em dia, porque...
- Sim.
Temos vidas diferentes,
mas respeito-te como a porra.
- És como um irmão para mim.
- Também respeito o que fazes.
Não sei bem o que andas a fazer...
De vez em quando,
recebo postais com poucas linhas,
a falar de uma princesa,
um chapéu e uma curte.
- Esse é o chapéu que trazia há pouco.
- É esse?
É esse o chapéu, é.
Em Marrocos,
uma princesa comprou-o para mim.
- Sim, é o chapéu.
- Vives uma vida arriscada, amigo.
Pois, a questão é que...
tu tens sempre a opção
de fazer o que eu faço,
e acho que eu não tenho
a opção de fazer
o que estás a fazer.
É fácil. Vais à mercearia,
encontras alguém de cabelo comprido
que seja uma rapariga,
dás-lhe um beijo,
uma coisa leva à outra, depois,
compras-lhe uma aliança, casam-se,
compram uma casa
e quando deres por ti,
transformas o escritório
num potencial quarto de bebé.
- Estás a fazer a sério?
- Ainda não, mas caminhamos para lá.
Tirámos oficialmente o guarda-redes
e estamos a treinar penáltis.
- É mais divertido assim.
- É mais divertido.
Isso é fantástico. É a coisa
mais importante que algum dia farás!
- É importante.
- É a coisa mais importante de todas.
É importante. Ainda não aconteceu,
mas fazemos figas.
Tenho de me ir deitar.
Amanhã vou trabalhar.
Porque não combinamos...
Quer dizer, se não tiveres planos,
amanhã podíamos pôr a conversa
em dia, como deve ser.
- Completamente.
- Boa.
É estranho ver-te.
Estranho, mas bom.
Fica bem.
Vou sonhar contigo.
- Olá, amor.
- Olá, querida.
- Como estás?
- Bem. E tu?
Estou ansiosa para sair daqui.
Sim, eu também.
O Andrew ligou-me e...
Isto é típico do Andrew.
Conheceu uma miúda num café,
e agora, está em casa dela.
Ela mora com outras pessoas,
uns artistas
e ele quer que lá vá conhecê-los
por isso, acho que devia ir.
Está bem. Gostava
que jantássemos todos juntos.
Só o quero conhecer melhor.
Achei que podíamos jantar todos.
Queres cozinhar?
Podia fazer costeletas
ou algo assim.
Tu compravas umas garrafas de vinho
e ficávamos por aí.
És tão querida.
Adoro que um tipo
entre em tua casa à 1h30 da manhã
e lhe faças as tuas famosas costeletas.
És fantástica, adorei.
- Vou falar com ele.
- É?
E quando chegarmos a casa,
chegámos.
Óptimo. O jantar vai estar pronto.
- Está bem. Adoro-te, querida.
- Também te adoro, amor.
- Adeus.
Olá.
- És o Ben?
- Sim, sou o Ben. Olá.
- Ouvi falar tanto de ti.
- Obrigado.
De nada. Entra.
- Não percebi o teu nome.
- Pessoal, ele chegou.
Chamo-me Monica.
- Jessie, John. O Ben.
- Olá.
- Esta casa é muito gira.
- Meu Deus...
- Olá, amigo.
- Olá, senhor.
- O que é isto?
- Dá cá um abraço!
- Não me toques, não me toques!
- Anda cá, anda cá.
Bem...
- O que é isto?
- É o meu famoso fettuccini genovês.
Genovês...
Bolas...
A Anna ia fazer costeletas hoje.
Ela faz as suas famosas costeletas
para te dar as boas-vindas.
- Quem é a Anna?
- A minha mulher.
- Ela que as traga.
- Boa ideia!
- A sério?
Às sextas,
temos um banquete fixo,
com música.
Dionisíaco.
E acho que ela ia gostar
de provar o meu fettuccini.
Vou ligar-lhe e perguntar.
Ver o que ela acha.
- Anda à cozinha buscar o saca-rolhas.
- Certo.
Olá.
Ben, a Lilly. Lilly, o Ben.
- Olá.
- Muito gosto. Tudo bem?
- Estás a cortar tomates?
- Estou a fazer a salada.
É este o teu domicílio?
Estou sempre aqui, a minha namorada
mora cá, mas moro ao fundo da rua.
- Certo.
- Sim.
E quem é a tua namorada?
- Aquela é a tua namorada, a Monica?
- A Monica.
Certo...
- Dão-se bem, não é?
- É.
Ao início, não quis dizer nada,
porque podia ser estranho, mas...
Ela gosta de rapazes de vez em
quando. Quem sou eu para dizer não?
Está tudo bem.
- Eles dão-se bem.
- Sim. Isso é fixe.
- Então, o que fazes?
- Faça planos de transportes.
- Olha só para ti.
- Olá!
Olá, malta.
Vou só fazer uma chamada, venho já.
Venho já.
- Olá.
- Olá, tudo bem?
Tudo. A que horas chegam?
Bem, estou aqui na tal casa.
Houve um problema.
Parece que o Andrew
tem um potencial jantar aqui,
mas não tenho a certeza
se é só o jantar. Há uma rapariga.
- Certo.
- E outra rapariga de quem ela gosta.
É muito... Não sei.
Acho que ele vai ficar aqui.
E é chato,
porque sei que fizeste um esforço.
Não faz mal, está tudo bem.
Está bem.
A outra opção é tu vires cá.
Convidaram-te,
é porque te querem conhecer.
Achas muito estranho?
O sítio chama-se Dionisíaco
e não estão a gozar.
Podes vir e "Dionisar" aqui.
Não. Acho que fico em casa
com as minhas costeletas.
Está bem.
Eu vou ficar aqui um bocadinho
e depois vou para casa
e tu e eu comemos as costeletas.
- Óptimo.
- E depois, claro,
temos outra coisa para fazer esta noite
que devemos fazer, certo?
Sim, parece-me bem.
E...
Desculpa, estava a tentar perceber
se aquilo é um rapaz ou uma rapariga.
Daqui a uma hora estou em casa
e com sorte,
nada de mau me vai acontecer.
Certo. E tu e eu
vamos ter um óptimo jantar.
- Sim, estou ansioso.
- E o Andrew que se lixe.
- Adoro-te.
- Também te adoro.
- Adeus. Desculpa.
- Adeus.
Bolas...
Temos de falar.
Deixa-me.
- Sabes o que é isto?
- Deixa-me.
- Conta os teus passos.
- É um pedómetro.
- Qual é a piada?
- Conta os teus passos.
Isso é tão...
Corpos a tocarem-se e a mexerem-se
sem saberes quem é quem,
ou quantas pessoas lá estão...
São lindos. São simplesmente...
Esteticamente lindos.
É esse o objectivo.
Têm uma espiritualidade
que me agrada muito.
Moldar a ligação,
os dois corpos transformados
numa coisa indiscernível.
Eu barro-me com manteiga de
amendoim e ponho o meu cão a lamber.
Adoro-te.
O que te fizer feliz.
Faz a tua cena sensível, espiritual...
De que raio estão a falar?
Conheces o Humpfest,
o festival amador de pornografia?
Não, não sei do que estão a falar.
É assim. O jornal "The Stranger",
faz um festival amador de pornografia
em que toda a gente faz...
As pessoas envolvidas
fazem filmes criativos
baseados na pornografia.
Certo, certo.
E depois, são exibidos
e no fim, queimam as fitas.
É uma espécie
de projecto artístico fantástico.
- Fixe.
- Vamos todos fazer um filme.
- Eu vou fazer um.
- A sério? Vais?
- Vais fazer um filme?
- Vou pois!
- O que vais fazer?
- Esperem.
Algo maravilhoso.
Vou fazer...
Vou fazer o filme mais radical,
mais fantástico, mais bonito,
mais profundo, mais poético...
- Já sei.
O quê?
Muito bem.
Isto vai surpreender as pessoas.
És tu, num quarto
e estás a fazer sexo com uma loira
com mamas falsas enormes.
Vais surpreender toda a gente.
Um filme pornográfico
sem precedentes.
Nunca me viste mocar.
Nunca te vi mocar, não.
Mas isto parece...
É uma obra de arte.
- Do que estás a falar?
Não vais fazer um filme pornográfico.
Vou fazer um filme artístico.
Vou fazer um filme de arte erótica.
- Vai-te lixar.
- O que foi? Não vejo...
Não te zangues comigo
só porque não podes brincar.
Não te zangues só porque
estás preso pela tua mulher.
Do que estás a falar?
- Não te zangues comigo.
- O quê?
Isso não significa
que não possa fazer pornografia.
- Que tipo de pornografia?
- Se quiser, posso fazer pornografia.
É? Que tipo de pornografia farias?
- Que tipo faria?
- Sim.
Deixa ver... Primeiro,
como vamos arranjar uma câmara?
Se tu vais actuar,
precisamos de uma lente macro.
E como vamos fazer?
Isso é complicado.
Continua.
Não me consegues atingir.
Se fores fazer
uma pesquisa na Internet
por pornografia, já foi tudo feito.
E se vais fazer uma coisa destas,
tens de fazer algo único,
se não, ninguém quer saber, certo?
- Certo.
Devia era foder-te.
Não, estamos sempre a fazer isso.
Eu estou farto,
e estão todos fartos de ver isso.
Não é que não haja pornografia gay
e imensos filmes com homens.
Mas eles não são gays.
Certo, mas não há filmes
de homens com homens
que não sejam gays.
Se conseguissem fazer isso,
era fantástico.
- Não sei se conseguem.
- É só...
Eu tomo um comprimido e fico...
Vocês têm aí uma boa ideia.
- É isto que vamos fazer.
- O que vamos fazer?
Tu e tu,
dois machos, a dar uma pinocada.
Para além do gay.
Vai para além do gay.
Isto parece uma piada,
mas se filmarem
concretizando uma maneira incrível
de expressar o carinho
por um amigo de longa data...
É carinhoso como o raio.
Faço-vos uma vénia
e dou-vos o troféu.
Seria uma obra de arte incrível.
Seria lindo.
Seria uma coisa linda, linda.
É fantástico, meu.
Se fizermos isto, fechas o festival
e ganhamos um troféu.
Eu adoro-te,
mas daqui a milhões de anos,
quando acordares
e estiveres ligeiramente sóbrio,
nunca farás isso.
Mesmo nos teus dias mais atrevidos,
nunca farias algo assim.
Está bem.
Vou marcar já o hotel para nós
e vamos arranjar
equipamento de primeira
e vamos filmar
um filme pornográfico de primeira.
- Vou marcar já.
- Fixe.
O que fazes domingo à noite?
Domingo? Vais levar com ele.
Não, estás enganado.
Quem vai levar com ele és tu.
- Não, tu é que vais levar.
- Vou ligar para as Informações.
Vamos tirar à sorte.
- Também quero ouvir.
Queres ouvir? Então, vá.
Se quiseres, desligo. Ficas safo.
Queres que desligue? Queres?
- Não te tentes safar, porque...
- Estou?
- Cidade e estado, por favor.
- Seattle, Washington.
Obrigada. Que número deseja?
Queria o número de telefone
do Motel do Mocanço.
- Pode soletrar?
- M-O-C-A-N-Ç-O.
Só um momento.
Eu desligo. Desligo já.
Liga a câmara.
O que devo fazer aqui?
- Achei que sabias.
- Tira as calças.
Qual vai ser o nosso ângulo?
Já entraste? É que não senti nada.
Vais dar por ele,
nem precisas de perguntar.
Bom dia.
Que surpresa boa. Olá.
Não quero falar contigo.
Queres fazer sexo comigo,
mas não queres falar comigo?
Ontem, passei muito tempo
zangada contigo
e agora, não quero falar contigo.
- Não estou confortável com isto...
O que é isto? Não sei...
O que estamos a fazer?
Esquece.
Desculpa, mas achei que foi estranho.
O que aconteceu ontem?
Passei tanto tempo
a tentar não me zangar,
a tentar compreender,
mas não me dás grande hipótese.
Podes explicar-me o que aconteceu?
Posso só voltar atrás um instante?
Entraste aqui,
montaste-me como se fosse um cavalo,
e nem me deixas dar-te um beijo?
Não te esqueças
que estou na ovulação
e que temos um espaço de tempo
minúsculo que acabou ontem
e eu pensei
que podíamos acabar isto hoje, mas...
Está bem, desculpa.
Desculpa, tens razão.
- Fiz asneira.
- Só quero saber o que aconteceu.
Quero que me ajudes a perceber.
O Andrew estava lá
e ele é totalmente imprevisível
e eu estava a tentar tomar conta dele
e depois ele começou a beber,
eu fiquei um pouco bêbedo,
e precisava de ficar sóbrio
antes de vir para casa.
E demoraste até às 3h
para ficares sóbrio e vires para casa?
Não acredito em ti, Ben.
O Andrew já é crescidinho,
andou a pastar cabras ou sei lá o quê,
e tens de tomar conta dele?
Não percebo.
Pronto, pronto.
Até foi divertido.
Não vou sair com eles
todos os fins-de-semana,
não vão ser os meus melhores amigos,
mas foi divertido estar com pessoas
diferentes, ter conversas diferentes,
e eu gostei, está bem?
Acho que antes de constituirmos família
e termos filhos,
não nos devíamos agarrar tanto
a esse estilo de vida
que nos fechemos
a outras experiências.
Talvez até fazer mais
este tipo de coisas, percebes?
- Como pais.
- E onde me incluis nisto?
Deixaste-me sozinha
com a porcaria das costeletas.
- Eu convidei-te.
- Foi um convite idiota.
"Não sei se vais gostar disto.
É chato, estranho e desconfortável,
mas devias vir cá ter, sem dúvida.' '
O que achaste que ia fazer?
Eu sei, mas foi antes de começar
a ficar divertido. Desculpa.
Quero só dizer que a culpa foi minha
e que fiz asneira,
mas sou um bom marido,
chego sempre a horas e tudo,
e fiz uma asneira uma noite...
Sinto que mereço...
Não me podes dar carta-branca?
Não me podes dar uma abébia?
Não sei o que te responda.
Pronto, dei-te uma abébia.
Não faz mal. Vou tomar duche.
- Podemos falar sobre isto.
- Não faz mal.
Tens razão, está tudo bem.
Não me devia ter zangado.
Desculpa.
A culpa foi minha.
Estou rabugento, cansado e...
Podes voltar para a cama, por favor?
- Viva.
- Olá.
- Mais café.
- Café.
Boa.
Bolas...
É mesmo aqui.
Passas-me essa colher?
Obrigado.
- É sal ou açúcar?
- É sal. Não queres isso.
Ou se calhar, até queres.
Não, não é isso que quero.
- Tens açúcar?
- Sim, está ali no armário.
Tens sementes de anis?
- Se tenho o quê?
- Anis.
Não, não tenho anis. Mas então...
- Anis?
- Anis.
É estilo uma erva.
- Como a semente de alcaçuz.
- Não, não tenho disso.
Se tivesse, estaria no armário.
- Desculpa por mexer nas coisas.
- Não faz mal.
Isso resulta?
Dá cá. Chupa-se ou engole-se?
- É para pôr por baixo da língua.
- Por baixo da língua?
E depois, deixas dissolver.
Dissolver?
Deve-se misturar com anis,
funciona melhor.
Tem a ver com o alcalino.
Aprendi isto em Machu Pichu.
Está a funcionar?
Não.
- O que vais fazer hoje?
- Queria fazer exercício.
E quero vomitar.
Queres vomitar?
Tenho muita porcaria na barriga
e quero vomitar.
Vou ficar melhor. Vou sair e vomitar.
- Parece-me um dia bem passado.
- E tu, o que vais fazer?
Bem...
Queria ir ver arte e talvez fazer sexo,
mas vomitar
parece-me uma boa alternativa.
- Boa!
- Boa.
Bom lançamento.
- 4 a 1.
- Toma!
Isto é bom.
- Já marcaste quatro?
- Sim, já.
Vamos lá a isto.
Cuidado com o cocó de cão. Cuidado.
Isto foi falta.
- Minha ou tua?
- Tua, sim.
O que foi que fiz?
Eu estava a tentar...
É que tu deste-me
um pontapé nos tomates.
- Isso foi depois de me atirares...
- Tenho os tomates a zumbir.
Isso foi depois de me atirares
para a relva, portanto, a bola é minha.
6 a 1. A bola é minha.
- Acho que tens a bola há muito tempo.
- O papá quer a bola.
O papá já tem a bola há muito tempo.
Sim, falhaste.
Vamos lá a isto. 6 a 1.
Árbitro!
Boa! 7 a 1!
- Vamos continuar a jogar.
- Porque não me dás a bola?
- 7 a 1.
Larga-me.
Larga-me!
Dá-me a bola.
Porra!
- Credo!
- Larga-me!
Porra!
Olá.
Isto doeu.
A culpa foi minha.
- Estás bem?
- Sim, estou.
Odeio basquete.
Dói-me o corpo à brava,
mas passou-me a ressaca.
Funciona, não é?
Agora, só tens de esfregar
cocó de cão na cara e passa logo.
- Desculpa se fui...
- Não, não.
Isso foi só...
uma estranheza residual
ainda de ontem à noite.
Estranho.
Sim, estava à espera
que falasses nisso.
Ouve, desculpa se...
Está tudo bem.
Não, envolvi-te
numa cena muito estranha.
Foi uma noite estranha, aconteceu,
não tens por que pedir desculpa.
Chego aqui e, de repente,
estás bêbedo
e falar em mocar com homens
e tens a tua mulher em casa à espera
com o jantar que fez para nós.
Eu sei, mas ela não se importou.
E a decisão foi minha. Não me
arrastaste nem forçaste a ficar lá.
Podia ter vindo para casa,
mas quis ficar e diverti-me.
- Não tens de pedir desculpa por isso.
- Eu percebo.
Conhecemo-nos há muito tempo
e, como disse ontem,
agora temos duas vidas
completamente diferentes...
É verdade.
Compreendo que no paradigma
em que tu vives
estas conversas estranhas
não são propriamente bem-vindas.
E não desceste na minha consideração
por isso.
Antes de mais,
deixa-me só esclarecer uma coisa.
Não és tão rebelde como pensas
que és, apesar da fita na cabeça,
e eu não sou tão atinadinho
como pensas que sou, está bem?
A tua visão "preto e branco"
é algo extrema.
Só estou a dizer que é uma ideia genial
para um projecto artístico,
mas compreendo.
- Também acho que é uma ideia genial.
Mas compreendo
se for algo que não podes fazer
na tua situação.
- O meu problema é mesmo esse.
Acho que estás a tentar...
Não sei bem.
Não te vou forçar a fazer sexo comigo.
Isto acabou, está bem?
Não me estás a forçar.
Quanto muito,
eu apresento a ideia e digo:
- "Ontem à noite já passou.' '
- Exacto.
"Estávamos bêbedos, aconteceu,
e não te obrigo a nada.' '
Acho que é isso que estou a dizer.
Eu estou a dizer que não tens
de vir safar-me disto,
com base numa preconcepção
de quem julgas que sou, está bem?
Preocupa-te contigo que
eu preocupo-me comigo, está bem?
Se isto fosse algo
que eu quisesse fazer, eu fazia,
e o facto de estar casado
não me limita.
Eu e a Anna temos uma relação forte.
Não percebes o que é o casamento
porque não és casado,
e vejo que pensas que tens uma ideia,
mas não tens.
Temos uma relação em que
se quisermos fazer algo, fazemos.
- Faz sentido?
- Só estou a tentar...
Estás a tentar decidir por mim.
Não estou a tentar decidir por ti,
estou a tentar ser teu amigo
e dizer-te que não faz mal.
Sei que estamos em posições
diferentes e sei que dizes isto...
Andrew, cala-te.
Assim pareces muito tacanho,
muito idiota.
Pára de me tentar safar,
porque sabes o que parece?
Que me queres culpar
por não fazeres
porque tu não aguentas.
- Agora a sério.
- A sério.
Fazes sexo comigo para o filme,
para o projecto, amanhã à noite?
Posso fazer.
Podes ou fazes?
Eu faço.
- A sério?
- Sim.
É que eu faria.
- A sério?
- Completamente.
Não devemos fazer isto só
porque nenhum de nós quer desistir.
Isto não devia ser um desafio.
Isto devia ser sobre
fazer uma obra de arte juntos.
Acho que a ideia é mesmo estranha,
mas acho que é boa.
É estranha, mas incrível, rompe
barreiras e é isso que a boa arte faz.
- Tens de falar com a tua mulher?
- Sim, tenho. Vou falar com ela.
Achas que ela não se importa?
Claro que não...
Não posso adivinhar o que vai dizer,
mas vou falar com ela e dizer:
"Pensei em fazer um projecto artístico",
vamos falar disso
e se ela se importar, então, não faço.
Mas ela não se importa, porque
me compreende. O casamento é isso,
é ter pessoas para te apoiarem,
para crescerem e agirem
e nós temos esse tipo de relação.
Está bem?
- Não acreditas em mim.
- Não é isso...
Acho que te estás a passar com isto.
- Ouve...
- Não tens de fazer isto.
Vai falar com a Anna. Se me disseres
que é para ir em frente, eu vou.
Esquece o que disseste
porque eu trato da Anna, está bem?
- Dizes que é para ir em frente.
- É para ir em frente.
- A sério?
- Não estou a gozar.
- Amanhã à noite?
- Sim, amanhã à noite.
Se vais desistir, desiste agora,
porque eu estou a falar a sério.
Bem...
Lá estarei.
Eu também.
- Olá.
Bem-vinda.
- Que simpático.
- Desculpa.
A culpa foi minha.
Ontem fui um estúpido.
- Desculpa. Amo-te.
- Também peço desculpa.
- Obrigada.
- Não tens de quê. Eu...
Isto é muito agradável.
- Quero que seja só nós.
- Sim.
- Amo-te.
- Obrigada.
- Vou pousar a mochila e sentar-me.
- Senta-te.
Faço-te uma massagem aos pés
e sirvo-te
e faço isso tudo.
Queria falar contigo
sobre uma coisa importante.
É uma espécie de tabu,
ou melhor, um tabu em forma de pato.
Já agora, obrigado por teres
posto aquilo na nossa chaminé.
Mas assim que ele se for embora,
posso tirá-lo dali, certo?
- Sim, quando ele sair, podes tirá-lo.
- Pode ir viver para a arrecadação?
O facto de teres aquilo ali
enquanto ele está aqui é uma prova
de como tu és fantástica.
É típico do Andrew. É estranho.
- Isto está muito bem.
- Obrigado, ainda bem que gostas.
- Muito obrigada.
- Não tens de quê.
Mas voltando ao Andrew, ele...
Ele está perdido, sabes?
Ainda ontem à noite,
estava a observá-lo na festa
e ele quer fazer algo na vida, sabes?
A boa notícia
é que conheceu alguém lá ontem,
pessoas do género dele
que estão todos envolvidos
num festival e convidaram o Andrew
a juntar uma peça de arte dele
ao festival.
Ele ficou entusiasmado,
pediu-me ajuda
e eu disse que ajudava.
- Que fixe. Isso é muito bom.
Isso é óptimo, óptimo.
São eles que organizam o festival?
É uma coisa engraçada
que o "The Stranger" faz,
é um festival de cinema que organizam
todos os anos, que eu desconhecia,
e fazem filmes artísticos sobre...
- Não é o Humpfest, não?
- O quê?
- Não é o Humpfest, pois não?
- Não sei, é capaz.
- O festival pornográfico?
O "The Stranger" organiza
um festival pornográfico todos os anos.
Não sei bem o que é,
porque nunca ouvi falar,
mas eles dizem
que é um festival de arte
que quer levar a pornografia
ao seu lugar artístico
em vez do lugar nojento
que todos conhecemos.
Foi isso que eu percebi do projecto.
Faz-se sexo nesse filme?
Sim, pelo que percebi.
E tu, o que vais fazer...
Disse-lhes que ia ajudar,
por isso, não vou...
Coisas de tarefeiro, presumo eu.
Não sei bem o nome do cargo,
mas presumo que...
Talvez lhes possa fazer
o pequeno-almoço ou isso,
dar de comer à equipa, porque sei
que têm um orçamento pequeno.
Ou então, levar-lhes café.
E se precisarem de fotocópias,
posso ir à loja e tratar disso.
Não sei. Não sou um artista,
não é bem a minha praia.
Só quero dar o meu apoio,
porque ele está muito entusiasmado,
e vão fazer isso amanhã à noite.
Achei que os podia ajudar.
Achei que era muito fixe e...
Não sei.
Achei que era...
Não temos de...
Podemos falar disto depois,
vamos só jantar, sim?
Amo-te.
Toquei numa pila de plástico.
Ela assustou-te?
Para que é isso?
Não te assustes, não mordem.
E que tal fazermos au naturel
um bocadinho?
Au naturel?
- Já tenho uma amante com pila.
- Hoje quero fazer assim.
- Exacto. Não quero...
- Certo, mas...
Não quero que uma pila desapareça
porque chegou uma nova.
Não é isso que vai acontecer.
Desculpa.
Só hoje.
vamos tentar usar o meu material,
ver como corre e se todas as partes
não estiverem satisfeitas,
então, podemos trazer...
Não é assim que funciona.
Não é assim, querido.
Não é. Desculpa.
Não faz mal, claro.
- Não, não tem problema.
- Não te sintas ameaçado.
Não, está tudo bem. Está tudo bem.
Eu vou só... Sim.
- Fiquei muito desiludida.
- Pois, eu também.
- Não...
- Não, desculpa ser tão quadrado.
Decerto vamos voltar a ver-nos
noutro dia, noutro lugar e...
Au revoir.
Homens...
Olá.
- Olá.
- Não te queria assustar.
- Obrigada por lavares a loiça.
- Não custa nada.
Vinha só buscar um copo de água.
Ainda tenho mais loiça para lavar.
Deixa, lavo de manhã,
não tem problema.
Eu acabo.
- O jantar foi bom?
- Sim. O Ben cozinhou.
- Foi muito simpático.
- Que bom.
Os restos dos pratos que limpei
cheiravam bem.
Há mais no frigorífico. Queres comer?
Não, não foi uma indirecta.
Foi um elogio parvo, desculpa.
E como foi a tua noite?
Foi estranha, mas está tudo bem.
- Devia ir deitar-me.
- É?
Queres...
Queres beber um copo comigo?
Sinto que não tive oportunidade
de te conhecer melhor
e ia gostar disso.
- Sim, claro.
- Sim?
Óptimo. Vou só...
Comprei uísque quando nos mudámos
e dizem que é muito bom.
Eu ia declamar poesia falada.
Tive de escrever um trabalho.
Ouve, ouve.
Ele desistiu por causa
de um estágio não renumerado...
e desistiu da viagem
que planeámos a vida toda.
Tínhamos alcunhas um para o outro.
Íamos ser o Sal e o Dean.
E eu fui fazer a viagem,
mas não consegui entregar o trabalho,
por isso, nunca acabei o curso
e é por isso que não tenho licenciatura.
- Que triste.
- E até hoje, culpo o teu marido.
Acho bem. Que palerma!
Completamente.
- Tu és fixe.
- Ainda bem que gostas de mim.
És bem mais porreira do que pareces.
- Não quis dizer isso. Quis dizer...
- Não, eu percebo.
O que eu queria dizer...
Queria dizer que sou um parvo,
um filho da mãe tacanho.
Foi isso que quis dizer.
Não. Devo parecer-te
uma dona de casa perfeita,
com a casinha aprumada.
Não, não, a sério.
Era isso que o Ben dizia
e só agora percebi
que ele estava certo,
ele disse para não o julgar
só por ele ter calças com pregas,
um pedómetro e ser casado.
Não significa que...
Admito que o pedómetro
é muito sensual.
Gostas?
Amanhã temos um plano
para o pedómetro.
- Ai é?
- Temos uma coisa combinada.
O que... Meu Deus!
Nem acredito que ainda não
te massacrei com isto!
Conta-me, conta-me.
Estou ansiosa para saber tudo.
- Então, ele falou contigo sobre tudo?
- Sim.
Isto é estranho.
Tens de te habituar
a falar sobre isso.
É capaz. É estranho, mas...
Tu és maravilhosa.
E até fica tudo menos estranho contigo,
o que é genial.
Acho que...
a longo prazo,
qual é o problema, certo?
Exacto. Só não sei...
Só queria dizer...
Isso é incrivelmente compreensivo
da tua parte, numa boa maneira.
Credo... Acho que não percebi
como achaste que eu era atada.
Não, é só que...
Conheço pessoas que têm
relações poliamorosas secretas,
mas só as pessoas
que são incrivelmente honestas,
que foi o que o Ben disse
que vocês eram,
conseguiriam que funcionasse.
Não é nada de poliamor,
é só uma noite.
Não tem de ter qualquer implicação
na vossa relação.
Do que estás a falar?
Não sei do que estás a falar.
De eu e o Ben fazermos sexo no filme.
É uma loucura.
Espera, espera.
Então, o filme amanhã
é sobre tu e o Ben a fazer sexo...
Não, não. Espera, espera.
- Ben!
- Não, ele...
- Espera!
- Não, está tudo bem.
- Não, não está.
- Não, não está. Não está.
- Ben!
O que aconteceu? O que se passa?
O que foi? Fizeste alguma coisa?
- Calem-se já.
- O que se passa?
Pronto, pronto.
Disseste que lhe ias contar
e ela disse que sabia.
Eu falei nisso e afinal, ela não sabia.
Contaste-lhe?
Disseste que lhe ias contar
e nós estávamos a conversar...
Ia contar-te.
Queria contar-te ao jantar.
Porra! Está bem...
Não queria que soubesses assim.
Queria contar-te ao jantar,
era o que ia fazer.
A conversa não correu bem,
passaste-te quando ouviste falar
em pornografia.
Eu estava a passar-me?
Nem acredito que estou
na minha cozinha a falar contigo
sobre fazeres
um filme pornográfico com ele!
Amanhã! Eu...
- Mas que merda!
- Pronto, pronto.
Vamos acalmar-nos e...
Podes só dizer-me porquê?
Porque está isto a acontecer?
Tem calma.
Podemos ir para o quarto e falar?
Estou aqui, vamos falar aqui.
Preciso que me digas
porque vais fazer isto.
Não sei porque o vou fazer.
Sei que é importante para mim
e não percebo
porque temos de nos enervar.
Vou-me deitar.
Eu devia...
Devia ir falar com ela.
- Desculpa.
- A culpa não foi tua.
Não penses nisso.
Eu vou...
Queres que vá para outro sítio?
Não sei se a minha presença
ajuda ou prejudica.
- Não te preocupes, fica aqui.
- Está bem.
Acho que só preciso
de falar com ela e...
E debater o assunto.
Ela é boa nisso.
Começo a sentir-me
uma fraude autêntica.
Acho que a maneira
como gosto de pensar que sou
e a maneira como realmente sou são...
talvez mais diferentes do que
eu gostava que fossem, percebes?
Tinha 17 anos quando me perguntaram
o que queria ser quando crescesse
e eu disse que queria ser artista.
Acho que não...
Aliás, sei que...
nunca terminei a porra de um projecto
a vida toda.
Posso contar-te algo
que nunca contei a ninguém?
Claro.
Quando vim para Seattle, tinha 18 anos
e estava muito sozinho.
Estava sempre a alugar filmes
porque não tinha amigos.
Havia um tipo no clube de vídeo
que me recomendou um documentário
do Frank Lloyd Wright
e, por norma, não aceito
recomendações, mas aceitei aquela.
Houve algo nele que me fez aceitar.
Vi o documentário e era fraco
e chato.
No dia seguinte, levei-o ao clube
de vídeo e o tipo olhou para mim,
e eu disse-lhe que era excelente.
Não sei porque fiz isso, porque
não sou dos que faz as vontades,
mas havia algo nele...
Depois, soube que era o primeiro
volume numa série de dez discos,
então, ele deu-me o volume dois
que eu vi e gostei ainda menos.
Estava decidido a ir lá
e desta vez, dizer-lhe a verdade,
e quando lá cheguei,
olhei para ele e disse:
"O segundo volume
foi ainda melhor que o primeiro.' '
E continuámos neste ciclo.
Via-o todos os dias
e vi tudo até ao volume dez,
e quando acabei, fiquei triste
por não ter mais assunto
para falar com ele.
Fui para casa
e não conseguia deixar de pensar nele,
nele e naqueles calções
com a bainha toda mal feita,
e nas pernas pálidas
e com pêlos a mais,
e naqueles olhos azuis esbugalhados.
Comecei a imaginar que o beijava
e que afinal, não era estranho.
Depois, pensei nos tomates dele
e como seriam peludos
e fiquei tão assustado
que nunca mais voltei
ao clube de vídeo.
Acho que devias saber isto,
porque sei que tenho motivos puros,
mas houve um momento
com aquele tipo em que senti algo.
Percebes?
Sim.
Acho que nunca tive
um momento desses.
É muito estranho.
Mas também, é quase como se...
Estou perto de pessoas
muito tolerantes,
de artistas e viajantes
e quase fico envergonhado.
Nunca estive com um homem
ou a minha mente
não é assim tão tolerante.
Não estive com aquele tipo.
- Não disse que estiveste.
- Só queria que soubesses isso.
Só estou a dizer que eu...
Pois.
Ouve, tu não és gay.
Não acho que seja gay, só achei...
Não, a sério.
Tenho a certeza que não és gay.
Penso o mesmo de ti. Eu...
Gostava de ser mais gay.
Amanhã, vai ser mais giro.
Amanhã.
Que tal estás?
Foi uma longa noite.
Sim...
Muito bem.
Não sei bem porque quero fazer isto.
Só sei que...
sinto-me muito obrigado...
E a única maneira
que me ocorre de explicar isto
é que eu tenho lados diferentes,
da minha personalidade, sabes?
Quando nos conhecemos, um desses
lados identificou-me muito contigo,
e era emocionante
e eu fiquei entusiasmado
por construir uma vida contigo,
por casar,
comprar uma casa contigo, ter filhos,
e esse lado inchou,
cresceu tanto
que se tornou um ogre,
e esmagou os meus outros lados.
Acho que, no geral, isso não faz mal,
mas sabes que mais?
Se calhar, faz,
porque eu estou aqui agora,
a querer fazer isto e...
Então, devias fazê-lo.
- Achas?
- Acho.
A sério?
Falas dos vários lados
que a tua personalidade tem
como se eu fosse uma figura estática
que fica na cozinha a cozinhar.
Também há muita coisa no meu mundo
que não te envolve,
tal como no teu.
Também há várias partes de mim
que não se identificam com isto.
Pronto, é justo.
Como por exemplo?
Credo!
Quando fui visitar a Molly,
há um ano e meio,
fomos a uma festa
que uns amigos dela iam fazer
num apartamento incrível
e eu tinha bebido imenso.
Curti com alguém na casa de banho.
E foi óptimo. E...
Fiquei tão contente
por a seguir voltar para casa.
Sabia o que tinha em casa
à espera, percebes?
E sabia o que queria.
- Mas disseste que foi óptimo.
- E foi, foi óptimo.
Está bem.
Os pistões em brasa no meu corpo
estão preparados para uma
das minhas típicas conversas de culpa
e...
Acho que afinal não posso dizer peva.
Achei que quando disseste
que tinhas outros lados...
Ouve.
Não vou fingir que compreendo
o que queres atingir
com esta coisa toda com o Andrew.
- Não sei se algum dia compreenderei.
- Quero mesmo culpar-te.
Cala-te e ouve-me, está bem?
- Eu...
- Porra!
Sei que não é a mesma coisa,
mas sinto que...
tens de fazer isto,
porque não quero viver contigo
se tiveres esse desejo enterrado.
Quero que tires isso da tua cabeça
ou que decidas que é maior que tu.
Mas acho melhor decidires isso agora,
antes de termos um filho.
Quem é?
Olá, amigo. Entra.
É a suite de lua-de-mel. Olha só.
Olá.
- Só o melhor para nós.
- Entra. Pousa a mala.
É...
muito bege.
Sim, tem tudo o que é preciso,
os elementos todos.
Trouxe uma câmara, olha.
Não é bem o que queríamos, mas...
Se pensares nisto doutra maneira,
como algo caseiro...
Um filme caseiro, pensa nisso.
Isto é sobre dois homens.
Um filme pornográfico rasca.
Não sabemos fazer pornografia,
fazemos com isto, percebes?
Faz parte da perspectiva, ou seja...
Presumo que não tenhas
um filtro de estrela.
Não arranjei um filme de estrela,
mas há efeitos aqui
ou podemos pôr isto no iMovie
e editá-lo lá.
Fixe.
Estive a pensar neste projecto
e no que o torna interessante,
e foi sempre por ter dois homens,
dois heterossexuais a mocar, certo?
Mas como vão as pessoas saber
que somos heterossexuais
se nós não dissermos?
Fazemos uma espécie de testemunho?
- Certo.
- Era a isso que me referia.
Para ser sincero,
se olharem para mim,
vão perceber que sou heterossexual.
E se...
- Perfeito.
- Aqui?
- Estás perfeito.
- Fixe.
Muito bem, vamos gravar.
- Viva.
- Sou o Ben.
- E eu sou o Andrew.
- Vamos fazer um filme.
- O nosso filme.
Mas antes,
queríamos falar um pouco de nós.
Somos amigos desde a faculdade,
mas seguimos caminhos diferentes.
O Ben é o mestre da mota,
o aventureiro,
e eu, casei-me, tenho uma bela casa,
uma bela mulher...
Ele veio visitar-me há dois dias
e estávamos numa festa
quando ouvimos falar no Humpfest.
Em género de piada,
achámos que seria fixe
se um filme fosse sobre dois homens
heterossexuais a fazer sexo.
O mais curioso é que estávamos
bêbedos quando tivemos esta ideia
e depois, ficámos todos machistas,
a dizer: "Não, eu sou mais homem,
eu é que te papo.' '
- Não, eu é que te papo.
- Não, eu.
E depois, transcendeu para algo mais.
Ainda estamos a tentar perceber o quê,
mas estamos aqui e...
Vão ver o que houver.
Nem sabemos o que vão ver,
porque ainda não fizemos nada.
Fixe, gostei.
Se também gostaste, fica assim.
Claro.
A certa altura, vamos ter de rever isso.
Mas por agora, está bom.
- Fixe.
- Porreiro.
Sabes que mais?
- A estranheza está a começar.
- Completamente.
Não podemos ficar parados
a falar sobre isto,
temos de foder.
Acho que temos de começar já.
Vou contar até cinco,
vamos dar um beijo e vamos a isso.
Basicamente,
acho que se começarmos...
Está bem. Deixa-me só...
- Vou mijar.
- Está bem.
Despacha-te.
- Pronto.
- Estás?
- Estás pronto?
- Estou.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Não foi muito mau.
- Não.
- Quer dizer...
É estranho, nunca beijei com barba.
- Não foi assim tão mau.
- Não foi horrível.
Não foi horrível. Não.
- Sim, foi péssimo.
- Foi péssimo.
- Isto vai ser difícil.
- Vem estragar os planos todos, não é?
Temos de instituir a regra
de "Um Sonho de Mulher".
- Nada de beijos.
Nada de beijos. Tudo bem.
Aliás, a intimidade do beijo
dificulta tudo. Temos de foder logo.
Merda, merda, merda!
- Que se dane.
- Fixe.
- Anda.
- Que se dane.
- Vá.
Sou o maior!
Os abdominais definidos
estão aqui por baixo.
Lá muito em baixo.
- Meias.
- Certo.
Meias.
Sim?
Muito bem.
- Anda.
- Porra!
Vamos!
Está bem.
Temos boxers quase iguais...
Fixe.
Boa, boa.
Posso só fazer um reparo? Tu...
É estranho,
porque tu és atraente, nota-se.
Imagino que as miúdas olham para ti
e te acham atraente, sabes?
Bem constituído e tudo, e...
Não achas que nos despimos
depressa de mais?
Em termos de...
- Sinto que...
- Não, é verdade.
- Está bem.
- Pronto.
Está bem.
Hoje temos de ser duros
um com o outro,
porque podem surgir truques mentais
e um dos problemas
é que estamos aqui.
Assim que chegarmos aqui, vai ser...
É daquelas coisas
em que não podemos pensar.
Temos de deixar os corpos falar.
Acho que nos acobardámos.
Se vamos fazer isto,
se vamos mesmo fazer isto,
então, temos de estar confortáveis.
- Certo, criar um laço.
- Tem de ser.
Tens razão.
Acho que nos antecipámos,
mas vai ficar muito desconfortável
e temos de ultrapassar
esse desconforto.
Tens razão, desistimos. Tens razão.
Temos de ir em frente
e dar o próximo passo.
- Posso sugerir algo estranho?
- Sim, claro.
Podemos abraçar-nos sem camisas?
Claro.
- Está bem.
- Sim.
- Não é mau.
Não.
É como se nos tivéssemos
encontrado numa piscina
e não nos víssemos há muito tempo.
Isto podia ser um calção de banho.
Partilhamos um abraço prolongado
na piscina local.
- Sim, e é bom ver-te.
- Então?
- Tudo bem? É bom ver-te.
Estás com bom ar.
- Isto é bom.
- Sim.
Sim.
Ainda temos de falar de uma coisa.
Já sei o que vais dizer.
O...
Não sei. Não faço a mínima ideia.
O plano B, se nada acontecer,
um de nós vai à casa de banho,
vai pô-lo de pé
e depois, volta aqui
e começa enquanto dá,
o que é mau, porque...
Podemos fazer assim.
De certeza que se for à casa de banho
consigo animar-me,
mas não sei se consigo vir para aqui
e agir, se...
Se consigo ou não
fazer o que tenho a fazer.
Se vamos fazer isto,
devia ser algo bom.
Devia ser uma obra de arte.
Estou a ser um pouco... Não sei.
Não sei, porque...
A arte é...
A arte é uma questão de gosto.
Se vamos fazer isto,
tem de ser uma experiência
e não só fazer por fazer.
- Fechar os olhos e...
Tem de ser algo que façamos
porque sabemos... Porra!
Algo que não sabíamos
se íamos conseguir e conseguimos,
mas não sei como chegar a isso.
É esse o problema.
É essa a diferença entre isto
e bungee jumping.
No bungee jumping,
chegamos à beira e saltamos.
- E o resto acontece por si.
- Não é preciso ter tesão para saltar.
Isto é difícil.
- É o seguinte.
- Diz.
Não quero ser um cobarde
nem desistir disto,
mas estou aqui a pensar...
Dois heterossexuais
a fazer sexo num filme...
Que arte é essa?
Sem querer analisar demasiado,
porque a arte lida com sensações,
não lida com pensamentos,
mas começo a pensar e fico...
Percebes?
Temos de ter muito cuidado
porque não nos queremos safar disto.
Não. Mas é isso que é interessante.
E mais uma vez,
não digo para fugirmos disto,
para acabarmos com tudo,
mas o facto de termos escolhido isto
como obstáculo
foi quase arbitrário.
Surgiu num momento de bebedeira.
Podia ter sido qualquer coisa
e foi isto.
A sério, podia ter sido qualquer coisa.
- Podia ter sido bungee jumping.
- Exacto!
Mas teria de ser algo
mais majestoso que isso.
Como atravessar o Butão.
É estranho. Quando dizes "atravessar
o Butão", nem sei o que isso implica,
mas sei que ao fazer isso,
provavelmente íamos enriquecer
muito mais as nossas vidas,
do que tentar foder num quarto de hotel,
por obrigação, percebes?
Fazíamos exercício, tínhamos boas
conversas, conhecíamo-nos melhor,
conhecíamos pessoas estranhas,
comíamos comidas novas,
estaríamos num ambiente diferente.
- Estamos a...
Estamos a desistir. Estamos a desistir?
Vamos fazer isto porque...
nos assusta mais
do que outra coisa qualquer.
Ficaria entusiasmado por ir ao Butão
e nada assustado.
Tens toda a razão.
Não há nada neste mundo
que eu queira fazer menos
do que aquilo de que estamos a falar.
Isso é importante. É importante.
A questão é...
Isso é razão suficiente
para levar isto avante?
Percebi uma coisa.
Acho...
que somos anormais.
Que esta ideia de merda...
é digna do Planeta dos Anormais.
Mas com a melhor das intenções.
Com a melhor das intenções,
mas é óbvio,
é óbvio que há outros sítios onde
podíamos despender esta energia.
É o seguinte. Para mim...
Só quero acabar uma coisa.
- Sim.
- E foi isso que...
"Finalmente vou conseguir,
finalmente vou pegar numa coisa
e terminá-la.' '
E escolheste a coisa errada.
Podia ter escolhido algo bem mais fixe.
Bem...
Posso só dizer uma coisa?
Se não concordares, tudo bem,
mas queria só dizer isto.
Acho que nos devíamos vestir.
Queres ligar ao serviço de quartos?
Quero.
Boa noite.
O serviço de quartos, por favor.
Dois pregos. Têm batidos?
Queria um batido de chocolate e...
Chocolate e morango.
E um batido de chocolate e morango.
Ainda consigo.
Sim.
Bem...
Acho que estou em apuros com a Anna.
Estou em grandes apuros.
Cavei a minha sepultura. Caramba!
E tudo o que a fiz passar...
Coitada, sinto-me tão mal.
Sim.
Tenho a sorte de ela me aturar.
- Ela adora-te.
- Sim.
Não queria dizer isto,
mas tenho de ir...
Tenho de começar já a pedir desculpas,
imediatamente.
Por mais que queira
um prego e um batido,
acho que tenho de me ir embora.
Acho que tenho de a ir ver.
Claro.
- Percebes?
- Claro que sim.
Mas fica aqui, come o meu prego,
bebe o meu batido,
faz o que quiseres e eu pago tudo.
Anda cá. Dá cá um abraço.
Adoro-te.
Também te adoro.
Vemo-nos amanhã?
Vou-te buscar
e vamos fazer algo estúpido.
Mas não estúpido como isto.
Algo estúpido,
mas divertido, está bem?
- Não é mau.
- Não.
É como se nos tivéssemos
encontrado numa piscina
e não nos víssemos há muito tempo.
Isto podia ser um calção de banho.
- É bom ver-te.
- Estás com bom ar.
HUMPDAY - DEU PARA O TORTO
Argumento e Realização
Produção
Tradução e Legendagem
Mónica Moreira / CRISTBET, Lda.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips